[音乐]
你是怎么做的，那是我得到的简单解决方法
我想做单口喜剧的汽车上的螺丝起子
你讲笑话，来这里很吓人我有一个朋友
想要站起来，但他是只小鸡
[音乐]戴夫是我们最好的朋友，美好的一天，我是如此
大多数时候我现在都感到害怕
结婚了，我只是一个旁观者，嘿，哥们，马特想看看你怎么样
在做嗨辉煌屁脸妈妈
嗨，女孩们，你好，froot loop，嗨，你怎么感觉累了，感谢你被
在这里我不会错过，我们可以聊一分钟吗？
很难，你会从妮可那里看到事情的
从来没有见过，你不需要一个人做，我可以来帮助你
另一方面，我很想让你有多久了
我在那里杀了我，希望只是几个星期
想确保马特重新站起来
我通常做早餐和晚餐，也许你可以减轻一些体重
说起我们希望你打电话给我
丹妮，奶奶，莫莉，不好意思，我会叫你奶奶。
当当，谢谢，我想写一张我想写的清单
给女孩的信，说明他们生活中的某些里程碑
想要发蓝的痣，你会告诉我什么时候
她不是一生都在发生，她想成为一个伟大的人
狂欢节的元帅，我想和凯蒂一起在舞台上唱歌
佩里，一切似乎都可行，难道你已经走了三个人了吗？
几个月前，我以为你要走了
几个星期后，我到达这里发生了什么变化，我发现一个人做不到
这份工作我仍然是一个有效的人，是的，你是
但你一定要接受，我不认为你会为此难过，因为
我迟到妈妈了，我想你生气了，因为妈妈生病了
你为什么对爸爸这么难
妈妈，你伤了我的身体，我看到你的微笑
当他们再和我说话时，人们不再看着我
女人，你永远是
你知道你不必缠着妮可的我最好的朋友，我也很高兴
在这里
你